
# 1. Vocabulary

1. make a snack: fer un aperitiu
2. do (my) homework: fer els meus deures
3. do craft: d'artesania
4. play computer games: jugar a jocs d'ordinador
5. watch a DVD: veure DVD
6. read a magazine: llegir una revista
7. feed the animals: alimentar els animals
8. go online: estar online
9. practice sport: practicar sport
10. text (my) friend: missatges de text del meu amic
11. net: xarxa
12. racket: raqueta
13. medal: medalla
14. trophy: trofeu
15. champion: campió
16. goal: objectiu

# 2. Translate

1. Ell està enviant missatges de text al seu amic.
1. He's texting his friend.

2. Ella està fent els seus deures de casa.
2. She's doing her homework.

3. Ells estan fent un aperitiu.
3. They're making a snack.

4. Ells estan practicant sport.
4. They're practising sport.

5. Ells estan jugant a jocs d'ordinador.
5. They're playing computer games.

6. Ell està mirant un DVD.
6. He's watching a DVD.

7. Ells estan alimentant els animals.
7. They're feed the animals.

8. Ell està llegint una revista.
8. They're reading a magazine.

9. Ells estan online.
9. They're going online.

10. Ella fa artesania.
10. She's doing craft.


# 3. Can for permission

1. Pots practicar esports en el camp?
1. Can you practise sport inthe playground?

2. Pots llegir una revista a la biblioteca?
2. Can you read a magazine in the library?

3. Pots jugar a videojocs a classe?
3. Can you play in the computer games in the classroom?

4. Pots fer els deures en el parc?
4. Can you do your homework in the park?

# 4. Possessive pronouns

1. mine: el meu
2. yours: la vostra
3. his: el seu
4. hers: la seua
5. ours: la nostra
6. yours: la vostra
7. their: els seus

# 5. Map reading

1. north: nord
2. south: sud
3. east: est
4. west: oest
5. landmark: fita
6. symbol: simbol
7. castle: castell
8. wood: bosc
9. bridge: pont
10. picnic area: àrea de picnic
11. river: riu
12. lake: llac
13. farm: granja
14. campsite: càmping
15. waterfall: cascada
16. path: camí

# 6. Review of present continuous

# 7. How to ask very politely

May I ...?


